Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hé, tu penses qu'ils savent à l'
avance ce qu'ils sont censés faire
à dire, ou est-ce que les journalistes
l'inventent tout simplement ?
Ce n'est pas un
putain de dessin animé, Gary.
Hé, monte juste le son.
Ce n'est pas ton
salon, tu sais.
Oh, si c'était le cas, tu aurais
une bière à la main,
et tu serais prêt à
me masser les pieds.
Oh ouais.
Et Gary ?
Gary, je n'aime pas les massages des pieds.
Hé, j'aimerais un massage des pieds.
Ferme ta gueule, Gary.
C'est exact.
C'est une scène horrible ici
dans les Heights.
Autant que nous le sachions, deux étaient
morts,
et l'un d'eux est
grièvement blessé.
La personne blessée est
transportée d'urgence à
l'hôpital St. Mary's
et se bat actuellement
pour sa vie.
Des témoins oculaires rapportent qu'il
s'agissait d'un ancien modèle de camionnette.
quitter les lieux.
C'est encore préliminaire,
mais avec la nuit
mangler en liberté--
Hé!
Pas ce soir, hein ?
Oh, désolé.
Vous pouvez simplement vous asseoir n'importe où.
Jésus-Christ, « Mangler ».
Qui leur donne ces noms ?
Je vais te dire quelque chose.
Je donne ma noix gauche pour
tomber sur un de ces
types de tueurs en série.
Ouais?
C'est tout à fait vrai.
Enfilez-les à l'envers comme un
cerf et baisez le crâne du salaud.
Voyez comme il aime ça.
C'est juste en bas de
la rue d'ici.
Ouais.
Dieu merci, nous sommes sortis de là.
Je n’ai pas besoin de plus d’heures supplémentaires.
- Bravo à ça
- N'est-ce pas ?
Commandez.
Alors tu n'aurais
plus de couilles.
Hein?
Parce que la semaine dernière tu as dit
que tu donnerais tout ce que tu pouvais
si les Colts gagnaient.
Tu es un imbécile.
Connard.
Désolé.
Très bien, vos
plats principaux arrivent.
Ils!
Allons-y.
Ouais, je vais manger de la nourriture
dans le STAT de mon ventre.
Si quelqu'un--
Vous pouvez simplement prendre
un siège n'importe où.
Oh d'accord.
Juste ici, tu veux
commencer ici ?
Putain, sois juste là.
Ouais, nous aussi nous mourons de faim, alors...
dépêche-toi de faire cette merde !
Eh bien, je ne suis même pas censé
être ici en ce moment.
Donc--
Salut, je peux vous aider?
Je ne sais pas, et toi ?
Souhaitez-vous voir un menu ?
Euh, c'est bon de te voir.
Désolé, la nuit a été longue
. Certaines choses
ne se sont pas passées comme je l'espérais…
Alors, nous y sommes...
Qu'est-ce que tu as de bien ?
On dit que nous avons
le meilleur steak du pays.
Oh merde.
Ouah
Tout le pays ?
Tout le pays.
Merde. D'accord. Tu vas peut-être
venir avec moi alors.
Vous rejoindre ?
Si je prends le steak,
tu m'accompagneras ?
Est-ce que tu y arrives ?
Je suis désolé?
Le steak, c'est toi qui le fais ?
Non, il y a--
Oh, c'est dommage.
Si tu ne
travaillais pas, le ferais-tu ?
Je te fais un steak ?
Non.
Mange avec moi.
Pourquoi pas?
Euh, parce que je ne te connais pas.
Ouais, mais c'est
comme ça que nous apprendrions
à nous connaître.
Asseyez-vous--
C'est vrai, c'est ce que
font les gens ordinaires, n'est-ce pas ?
Tu ne me fais pas penser
à une personne ordinaire.
Donc.
Je suis entré dans celui-là.
Mm-hmm.
Droite.
Non, tu as raison.
Je vais prendre un menu.
Super.
Oh, hé, hé.
Café.
Tu as de jolis yeux.
Je ne sais pas pourquoi tu
sors – j’ai faim
Fermez-la.
Ça va te faire chier...
J'ai vraiment envie de frites--
C'est une merde vraiment faible--
Je ne sais pas pourquoi
tu le vois encore.
Salut, puis-je vous apporter
quelque chose ?
Tu as de l'alcool ?
Euh, non, pas d'alcool. Juste de la bière.
Je vais vous donner un menu.
Non, non, ne t'inquiète pas
, maman.
Mec, pourquoi es-tu
si con ?
Maman?
Elle veut dire que tu es vieux.
Comme de la merde.
Oh mon Dieu, tu
vois ses courses ?
Oh, putain.
C'est trop mignon. Je ne pense pas qu'on
puisse fumer ça ici.
Très bien, je vais
vous chercher une bière.
Attends, attends, attends, attends, attends.
Je la connais.
Tu la connais ?
Ouais, ouais, ouais.
Oh mon Dieu.
Tu gardais ma petite
sœur, non ?
Mec, son nom était, euh, Anna.
Anna, n'est-ce pas ?
C'est Anna.
Anna, Nana. Putain
, mec, je sais.
Très bien, vous voulez
manger ou quoi ?
Euh, je veux dire, mais qu'est-ce qui
t'est arrivé ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Je veux dire, tu es là, toute cette
merde, à mendier des pourboires,
genre, tu n'étais pas censé être
médecin ou quelque chose comme ça ?
Une infirmière.
Oh, c'est ma faute.
Bon, laisse-moi deviner. Quelqu'un
t'a mis enceinte.
Oh merde.
Bien. OK, bien. Ouais, alors
on aura des menus, d'accord ?
Et nous prendrons notre temps.
Et pourquoi ne
cours-tu pas là-bas...
Maman?
D'accord.
Quelle bande de connards.
Ouais, eh bien.
Écoute, je suis désolé. On
a mal commencé.
Je me sens un peu grincheux ce soir.
Donc...
Pas de soucis.
Je suis sûr que vous y êtes habitué.
Ne le sauriez-vous pas ?
Droite?
Je suis Charlie.
Je n'en aurai pas besoin. Je
prendrai le steak.
Oh, désolé, je suis en retard, chérie.
Le père de Jakey
m'a appelé à l'improviste.
Il a dit qu'il avait besoin d'un
ascenseur, et je lui ai dit que
je devais aller travailler,
mais il a dit que c'était une urgence
et tu me connais.
Je suis quelqu'un qui aime faire plaisir.
Alors je le récupère et je le conduis jusqu'à
l'autre bout de la ville.
À travers le trafic, j'arrive là-bas et
je peux encore revenir,
et devinez quoi ?
Quoi?
Il a oublié son bâton fantôme.
Qu'est-ce qu'un bâton fantôme ?
C'est une question de manette de jeu.
Il l'appelle son bâton fantôme.
Il ne joue pas sans.
Une manette de jeu ?
Alors je le ramène
tout le chemin du retour.
Tu as fait tout le chemin pour aller chercher
une manette de jeu ?
Tu me connais. Je suis quelqu'un qui aime faire plaisir.
Bon, eh bien, je dois y aller.
Mais ramassez tout
, c'est bien.
Bien sûr, je garderai vos conseils.
Non, non, non. Séparez-les.
Tu es un ange,
tu le sais ?
Comment ça se passe là-bas ?
Pareil, tu sais. Une
bande de gamins ivres...
Oh, attention au neuf.
Ce type est un salaud.
Il n'y a personne là-bas.
Oh, fils de pute.
Je pensais que tu nous avais arnaqués.
J'avais besoin de ma dose.
Envie d'une drague ?
Oh non, merci
. Je ne fume pas.
Tout va bien. Moi non plus.
Sauf à certaines occasions.
Et ce rendez-vous ?
Écoute, euh...
Mon mari est--
Tu n'es pas marié.
Tu n'as pas de bague au doigt.
Mon copain
m'attend.
Ouah.
Passe une bonne nuit.
Je vais crier.
Pourquoi?
Discutons simplement.
Platoniquement, en dehors du travail.
Arrêtez de me suivre.
Camion.
Juste là.
Poursuivre.
En fait...
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Pas de chance. Tu seras à
terre avant que quelqu'un
ne franchisse cette porte.
et je partirai.
Je veux juste discuter
. C'est tout.
S'il vous plaît, j'ai une petite fille.
C'est la première
fois de la nuit que tu me dis
la vérité.
Je suis désolé si j'aime toujours--
Pourrais-tu un jour t'imaginer
avec un gars comme moi ?
Bien sûr. Absolument.
Non.
Non, tu dis juste ça.
Je vais vous épargner des ennuis.
Vous auriez besoin d'une pince-étau
pour l'ouvrir.
Écoute, je viens de--
J'ai eu une
journée de merde, mais j'aimerais
faire quelque chose demain.
Ouais?
Ouais. On pourrait--
Il y a cet endroit
sur la troisième rue.
C'est tellement mieux qu'ici.
Et nous pourrions
avoir un vrai dîner.
Ça a l'air sympa.
Mais tu travailles demain.
Je le fais. Tu as raison.
Mais je pourrais
prendre une journée sans problème.
J'ai besoin d'une sortie.
Que ferions-nous ?
Oh, mec. D'accord. Alors tu--
Tu viendrais me chercher à huit heures.
Que porterais-tu ?
J'ai ça--
J'ai cette tenue sexy que je
porte uniquement pour des occasions spéciales.
C'est comme une petite mini-jupe,
un haut licou.
Et tes sous-vêtements ?
C'est génial. Il
faut attendre pour voir.
Je veux ceux avec des
ours en peluche dessus.
Tu sais?
Mm-hmm. D'accord.
Ok. On attend
demain, d'accord ? On
fera ça demain.
Dis-moi juste que tu me veux.
Non.
Dis-moi que tu
me veux en toi.
- S'il vous plaît. Demain
- Non
Dis-moi juste que tu
veux me sentir en toi
et je te laisserai partir.
Et puis on en parlera demain.
D'accord. Ouais. D'accord.
JE--
vouloir
Je-- Je-- Je veux--
Pour te sentir...
Je veux te sentir en moi.
Voilà.
Ce n'est pas un
putain de dessin animé, Gary.
Hé, tu pourrais augmenter le son ?
Ce n'est pas ton
salon, tu sais.
Oh, eh bien, si c'était le cas, tu
aurais de la bière dans ton
main, tu serais prêt à
me masser les pieds.
Ah oui ? Et Gary ?
Gary n'aime pas les massages des pieds.
Hé, j'aimerais un massage des pieds.
Ferme ta gueule, Gary.
C'est vrai.
C'est une nouvelle horrible ici, dans
les Hauteurs.
Selon nos informations, deux personnes sont
mortes et une est
grièvement blessée.
Les personnes blessées
pensent se précipiter vers St.
Mary's
L'hôpital se bat actuellement
pour sa survie.
Des témoins oculaires rapportent
qu'un ancien modèle de camionnette
a quitté les lieux.
Hé!
Pas ce soir, hein ?
Oh, tu ne pouvais pas t'asseoir n'importe où.
Jésus, le « mélangeur » qui
invente ces noms ?
Je vais te dire quelque chose, quoi ?
Alors tu n'aurais
plus de couilles.
Hein?
Parce que la semaine dernière tu as dit
que tu donnerais tout ce que tu pouvais
si les poulains gagnaient.
Tu es un imbécile.
Connard.
Tu as un problème ?
Ils!
Oh, ouais, je vais avoir besoin d'un peu
plus de mon ventre STAT
Prenez simplement un siège n'importe où.
Ouais, nous aussi nous mourons de faim, alors...
dépêche-toi de faire cette merde !
Eh bien, je ne suis même pas censé
être là en ce moment. Alors…
Salut, je peux vous aider?
Salut.
Qu'est-ce qu'il y a aujourd'hui ?
C'est le 15.
Alors jeudi, n'est-ce pas ?
Encore quelques heures, ouais.
Et...
Tu ne sais pas...
Moi.
Je suis désolé, nous sommes-nous rencontrés ?
C'est une bonne question.
Est-ce que tout va bien ?
Je ne sais pas.
Monsieur?
Désolé, c'est...
Avez-vous déjà eu une impression de déjà-vu ?
Toutes les nuits, ouais.
Ouais.
Hein.
Café?
Tu as de jolis yeux.
Merci.
Souhaitez-vous voir un menu ?
J'ai entendu dire que vous aviez d'excellents steaks.
Le meilleur du pays, oui.
Je vais prendre ça.
Merci.
Comment s'est passée ta nuit ?
Est-ce que tu, euh...
Vous vous souvenez de tout ça ?
Oh, le type fort et silencieux.
D'accord.
Il ne parle pas beaucoup.
Je peux être d'accord avec ça.
Mais vois-tu, je te reconnais.
Comme si tu m'étais familier.
Es-tu passé à la télé ?
Si vous êtes flic,
vous devez me le dire.
C'est la loi.
Je comprends.
Voyons.
Ne t'inquiète pas.
J'ai une bonne mémoire.
Je pensais que tu nous avais arnaqués.
J'avais besoin de ma dose.
Envie d'une drague ?
Désolé. C'est vrai.
Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?
Droite.
Eh bien, d'habitude, je ne le fais pas, mais
quelle belle nuit, hein ?
Bien sûr.
Cela vaut la peine d'être vécu deux fois.
Que voyez-vous lorsque
vous regardez là-haut ?
Je ne vois rien.
Censé être un...
vaste univers plein de merveilles.
Je ne vois que des points.
Super.
Passe une bonne nuit. D'accord ?
Mm-hmm.
Puis-je vous aider?
Désolé. Juste...
je vais à mon pick-up.
Oh, d'accord. Eh bien,
pourquoi ne pas...
Poursuivre.
Droite.
Vous savez quoi?
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Non.
Il ne le dit pas.
Tu vas cracher du sang...
...avant qu'ils n'arrivent à cette porte.
Regardez-moi.
Je veux juste parler.
C'est ça.
J'ai une petite fille.
Je sais.
Allons faire un tour.
Hé, tu peux monter le son ?
Non!
Jésus.
Tu te fous de moi.
Vous tous... vous vous
foutez de moi.
Mais qui es-tu ?
Vous me connaissez.
Et tu te fous de moi.
Hmm ? Vous ne l'êtes pas ?
Monsieur?
Toi--
Toi.
Toi, ça va ?
D'accord.
C'est une bonne blague.
Bravo.
Soulevez-le.
Hé mec, ce n'est pas...
J'ai dit ferme ta gueule !
Soulevez-le !
Soulève ta chemise !
Bon, maintenant, j'en ai
assez.
J'ai dit...
Lève ta
putain de chemise, ou je
te mets une balle dans la tête.
Rien.
Rien!
Il y a...
rien.
Qui es-tu?
Hein?
C'est quoi ce bordel ?
D'accord.
Euh, d'accord.
Nous sommes fermés ce soir !
Merde, merde.
Hé, tu peux augmenter le volume.
Tu m'as tiré dessus, putain.
Ce n'est pas ton
salon, tu sais.
Oh, si c'était le cas,
tu aurais de la bière dans ton
main et tu serais prêt
à me donner un...
Hé!
Tu m'as tiré dessus, putain !
Monsieur, êtes-vous...
Va te faire foutre aussi !
Hé mec...
Et va te faire foutre !
Va te faire foutre.
Hé mec, ne parle pas à la
dame comme ça.
Ferme ta gueule, Gary.
Hé, peux-tu
juste augmenter le volume ?
Nooooooon !
Non!
Hé, peux-tu
juste augmenter le volume ?
Espèce de fils de pute.
Monte le son, espèce de connard !
Augmente le son.
Non.
Tu n'as pas le droit de
me manquer de respect comme ça.
Hé, pourrais-tu augmenter le son ?
Ce n'est pas ton
salon, tu sais.
Oh, si c'était le cas, tu aurais
une bière à la main.
et tu serais prêt à
me masser les pieds.
Oh ouais.
Et Gary ?
Gary n'aime pas les massages des pieds.
Hé, j'aimerais un massage des pieds.
Ferme ta gueule, Gary.
C'est exact.
C'est une scène horrible ici
dans les Heights.
Autant que nous le sachions, deux étaient
morts,
et l'un d'eux est
grièvement blessé.
La personne blessée est
transportée d'urgence à
l'hôpital St. Mary's
et se bat actuellement
pour sa vie.
Des témoins oculaires rapportent qu'il
s'agissait d'un ancien modèle de camionnette.
quitter les lieux.
C'est encore préliminaire,
mais avec la nuit
mangler en liberté--
Pas ce soir, hein ?
Jésus-Christ.
"Mangler", qui
leur donne ces noms ?
Je vais te dire quelque chose, quoi...
C'est juste en bas
de la rue.
Dieu merci, nous sommes sortis de là.
Je n’ai pas besoin de plus d’heures supplémentaires.
Bravo à ça.
Parce que tu, euh, parce que
la semaine dernière tu as dit ça
tu me donnerais une bonne noix
si les Colts gagnaient,
et puis les Colts ont gagné.
Tu es un imbécile.
Je dis juste ça.
Connard.
Puis-je vous aider?
Salut.
Je vais bien pour l'instant.
Merci.
Désolé, vous ne pouvez pas rester assis là
et ne pas commander de nourriture.
Droite.
Je prendrai une tasse.
Qu'en penses-tu?
À propos de quoi?
Ce.
C'est réel, n'est-ce pas ?
Autant que je sache, oui.
Comment savez-vous?
Est-ce que c'est réel ?
Je veux dire, le café est
chaud, la nuit est longue, les
clients sont bizarres.
De quoi as-tu besoin de plus ?
Je pense que tu as raison.
Eh bien, c'est très réconfortant.
Hmm
Quoi?
À bien y réfléchir,
je prendrai un steak.
C'est un excellent choix.
Ouais.
Tu sais, je
ne t'ai toujours pas placé.
Mais je l'aurai.
Que feriez-vous?
Si tu étais moi.
Laisse-moi te demander ça.
Tu vois, parce que je suis pris dans
une sorte de boucle temporelle.
Comme un hoquet dans le temps ?
C'est un scratch de disque.
Cela continue comme ça...
Cela ne cesse de se répéter.
Donc...
Que feriez-vous?
Ouais?
Bonne conversation.
JE...
Non, je... je ne pense pas que je puisse...
Allez, pourquoi pas ?
Écoute, chérie, je suis inquiet.
Je ne sais pas si je peux.
Je viens de...
Salut.
Puis-je vous aider?
Je ne sais pas.
Peux-tu?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que c'est un rendez-vous galant ?
Ouais, et alors ?
Vous passez un bon moment, les gars ?
Écoute, mon pote, je ne
sais pas qui tu es. Peux-
tu juste sortir de...
Ne nous embêtons pas trop.
D'accord ? Je suis juste venu
te dire bonjour et faire
un peu connaissance.
Pourquoi?
Vous êtes mariés ?
Euh...
Ok, regarde.
Cela ne vous importe pas.
Non, c'est moi qui lui demande.
Ferme ta gueule.
Pourquoi est-ce une question difficile ?
Nous ne sommes pas mariés.
Ça te dérangerait si
je mangeais avec toi alors ?
Ouais.
Ouais, ça nous dérange.
Nous essayons de
passer une bonne soirée.
Moi aussi.
D'accord, d'accord.
Va te faire foutre.
Hé, hé, hé, hé, hé.
Oh merde.
Ferme ta gueule
Asseyez-vous.
D'accord?
Posez vos putains de mains.
Écoute, assieds-toi.
Chut.
Je ne veux pas d'ennuis, mec.
D'accord.
Écouter.
Vous êtes mariés.
Mais pas l'un envers l'autre.
Droite?
Ta femme m'a envoyé.
Merde.
Et je suis censé
laisser ton corps dans la
benne à ordures à l'arrière.
Qu'en penses-tu ?
Ok, mec.
Juste, voilà, j'ai de l'argent.
Bien sûr que oui.
Ce n'est même pas mon genre, mais je pense que
ça pourrait être amusant.
Oh merde.
La nourriture est là.
D'accord.
Je me moquais juste de vous tous.
Passe une bonne nuit.
Vraiment.
- Donc ma femme n'a pas--
- Elle ne m'a pas engagé pour te tuer ?
Non.
Non!
Je suis juste censé
te casser le bras.
Je te baise encore.
Non.
Je vais te tuer.
Pas vraiment.
Je ne sais pas.
Quoi qu'il en soit, regarde.
Passe une bonne nuit.
Apprécier.
Sur moi.
Et, tu sais, peut-être que tu peux
faire ce dont tu as parlé.
Encore une chose.
Oublie que je suis là.
Ah.
J'adore quand vous
revenez à votre table
et que votre nourriture est prête.
Tu veux dire Edna et Gretchen ?
Ouais, Gretchen.
Toute la journée, tous les jours.
Au moins Gretchen plaisante quand
elle se fait caca dessus.
Comme si au moins elle
savait ce qu'elle faisait.
Edna doit...
Excusez-moi.
Salut.
Je vous ai vu...
Aux toilettes.
Ouais.
Vous êtes tous d'ici ?
Désolé, tu ne peux pas
simplement rester assis là.
Pourquoi pas?
Des infirmières ?
Je peux le dire à la tenue que
tu portes.
Blouses
Tu veux dire des gommages.
Désolé, je ne suis pas d'ici.
Quoi, l'Amérique ?
- C'est drôle
- Ouais
Vous devez essayer ce steak.
En fait, nous étions justement en train de partir.
Je suis désolé d'entendre ça.
Tu veux que je t'accompagne dehors ?
Il y a beaucoup de
méchants dehors.
Hé, Anna.
Nous avons tous fini.
Hé.
Pas plus dehors qu'ici dedans.
Merci mon pote, tout va bien.
Hé.
Je sors juste
pour fumer une cigarette.
Hé, tu peux monter le son ?
J'ai compris.
Un autre exemple de la
communauté scientifique qui repousse
les limites dans ce domaine critique
Nous
faisons vraiment du bon travail.
Nous avons une histoire en développement
dans les hauteurs du sud-est où
Notre Alex Castillo est
à votre disposition pour vous donner les dernières nouvelles.
C'est une honte.
Excusez-moi.
Et bien, bonjour.
- Tu n'es pas censé--
- Tu viens souvent ici ?
Je veux dire, je le fais.
Juste un vieux... ordinaire ?
Pardon, est-ce que je te connais ?
Je ne sais pas.
Est-ce qu'elle le fait ?
Est-ce que tu?
D'accord, ouais.
Tu n'es pas censé revenir
ici, alors si tu pouvais--
Bien sûr.
Je prendrai une bière.
Et faites attention à ce type.
Verrouillez vos portes.
Putain de connard.
Putain, c'est vrai.
Je l'attacherais la tête en
bas comme un cerf et
j'enculerais ce salaud.
Voyez comme il aime ça.
- Ouais, alors tu n'aurais
plus de--
- Il ne te resterait plus de couilles.
Tu sais ce que je lui ferais ?
Je l'attacherais à l'arrière
de mon camion et je
le traînerais autour du pâté de maisons.
jusqu'à ce qu'il soit complètement déchiré.
Et puis je lui jetterais de l'essence dessus
et je lui mettrais le feu.
Mais j'aurais un
extincteur avec moi.
Et je l'arroserais avec.
Je le mettrais dehors juste avant qu'il
meure et je le laisserais s'asseoir dedans.
Et puis je recommencerais
tout.
Qu'est-ce que vous buvez ?
Je t'achèterai des bières.
Hmm?
C'est bien d'être
entouré de personnes qui partagent les mêmes idées
que vous,
vous savez ce que je veux dire?
Minuit a disparu.
C'est un sacré surnom.
Droite?
Qu'est-ce que tu en penses, mec ?
Bien?
Entraînant?
À ton avis, à quoi ressemble-t-il ?
Nous prendrons encore trois bières.
Hé.
Nous devrions le faire.
On devrait absolument, absolument
le faire à trois.
- Faire quoi ?
- Attraper ce fils de pute.
Je n'aime pas le fait de baiser avec le crâne.
Je ne le suis vraiment pas.
Je te laisse découvrir
cette partie, mais nous devrions
certainement le faire.
Comment empêchez-vous vos dents
de gratter
... votre... lorsque vous... le faites ?
- De quoi tu
parles ?
- Du putain de crâne !
Le crâne baise.
C'est exact.
Écoutez, monsieur, je ne peux
plus écouter ça.
C'est un peu trop pour moi.
Ouais, tu sais quoi ?
Hé, garde ça au frais.
Je reviens tout de suite.
Attends une minute.
Je suis toujours là
Et maintenant, c'est quoi ce bordel ?
Hé, hé, hé.
Que fais-tu dans les
toilettes des femmes ?
Oh.
C'est aussi mon panier.
Mais qu'est-ce que tu
fais avec mon chariot ?
Eh bien... c'était mauvais...
tu as bien
tout nettoyé alors ?
Ouais.
D'accord.
Écartez-vous.
Hé, regarde.
Je ferais mieux de le prendre.
Fais-moi confiance.
Si vous vous inquiétez de la
merde qui règne ici, ne vous inquiétez pas.
Je ferai la merde tout le temps.
Qu'en penses-tu ?
Sortons-le simplement.
Je t'aiderai.
Ce putain de Russe,
Je lui dis à chaque fois
que les mecs blancs,
ils ne peuvent pas gérer la
putain de carne asada.
Qu'est-ce que c'est?
C'est tellement
lourd, à la verga.
Je te l'ai dit.
C'est quoi ce bordel ?
Je t'avais dit que c'était le désordre.
Sophie ?
Hé.
As-tu vu mon ami ?
Non.
Quoi, elle a disparu ?
Sa voiture est toujours là, mais...
Putain, c'est bizarre.
J'ai mon pick-up là-bas.
Je pourrais te conduire autour du
pâté de maisons et la chercher.
Elle est probablement à ses côtés, alors...
Non, ça va.
- Tu es sûr ?
- Ouais
D'accord.
Bonne chance.
Rouge.
Tu ferais mieux de ne pas me dire de la merde
à propos de Sarah, ok ?
Parce que tu es celui qui sort
avec des gargouilles.
De quoi parles-tu?
Comme ça?
Ouais. Lisa,
tu te moques de moi ?
C'est vraiment bon
d'être en vie, hein ?
Tu en veux un autre ?
Je vais vous en apporter un autre à tous.
Hé.
Encore trois, s'il vous plaît.
Tu as entendu ça dehors ?
Cela ressemblait à des coups de feu.
Non.
C'était peut-être la crèche.
Nous devrions y aller.
Nous avons du travail à faire.
Faisons-le.
À moins que tu aies peur.
Tais-toi, crétin.
D'accord, d'accord.
C'est votre dernier tour.
Après ça, si vous en voulez plus,
allez chez Lucky's. Ce n'est pas un bar.
Allez, Anna.
Je ne vais pas te faire
sortir d'ici à nouveau.
Je ne peux pas retourner chez Lucky.
Pourquoi pas?
Ca c'était quoi?
Rien.
Hé, tu as eu de la chance ?
Non, c'est la chose la plus étrange.
Quoi?
Sophie a disparu
Que veux-tu dire par manquer ?
Eh bien, elle est allée aux toilettes
et puis elle a disparu.
Est-ce que sa voiture est toujours là ?
Ouais.
Est-ce que l'un d'entre vous, idiots,
voit quelque chose ?
Il était dehors.
Je fume une cigarette.
D'accord.
Eh bien, bonne chance avec tout ça.
Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
Ok, tu sais quoi ?
Je vais bientôt partir.
Je te conduirai, d'accord ?
- C'est vraiment bizarre, non ?
- Ouais
Je suis en train de mourir ici, d'accord ?
Bébé, j'ai des besoins.
Il commence à avoir des soupçons.
On a juste l'impression qu'on ne
veut pas dépenser...
Qu'est-ce que tu fais, mec ?
Putain.
Quoi?
Oh, désolé.
Non, ne fais pas attention à moi.
Continue.
Tu disais qu'elle ne donne pas
la priorité à tes besoins.
Comment te sens-tu ?
Hé, regarde, ça a
été une longue nuit.
J'ai besoin d'un peu de divertissement,
tu vois ce que je veux dire ?
Ok, allez, mec.
Si vous ne vous occupez pas
de vos affaires...
Si je ne m'occupe pas de mes
affaires, qu'est-ce qui se passe ?
Si un homme commet l’adultère avec
un autre, l’homme, la femme,
l'adultère et l'adultère
doivent être mis à mort.
Lévitique 20.10,
c'est dans la Bible.
Lisez-vous la Bible ?
Eh bien, c'est là-dedans.
Oh, ah, désolé.
Je viens de renverser mon truc
sur le-- frapper le-- non ?
Tu as déjà eu ça ?
Ouah.
D'accord.
Bien--
Oh non.
Ça va ?
Je pense qu'il a un peu
trop bu.
Pouvons-nous lui appeler un taxi ?
Et tu sais quoi ?
Je vais tuer pour
de la glace.
Oh, mon Dieu, madame,
madame, vous allez bien ?
Es-tu--
Non, non, non, non.
Que fais-tu?
Tout le monde, calmez-vous.
Bon sang, je suppose qu'il n'y a
aucun moyen de cacher ça, n'est-ce pas ?
Et ne le fais pas.
- Tu es-- tu es le--
- Ouais, ouais, tu m'as eu.
Je suis le gars de Mangler.
J'allais
tous vous tuer tranquillement.
Ne t'inquiète pas, je
trouverai une solution.
Putain.
Tu sais quoi ? Pourquoi
tu ne prends pas le stand ?
Pourquoi ne vas-tu pas
te faire foutre ?
Entrez dans la cabine, s'il vous plaît.
Avec des cerises sur le dessus.
Très bien, eh bien, il y en a
un de moins à gérer, ouais.
Je vous préviens.
Ouais, je l'ai compris.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je veux dire, je pourrais
juste vous tirer dessus.
Genre, je vous tire dessus.
1, 2, 3, 4...
Bon, où est le plaisir là-dedans ?
Alors, qu'allons-nous faire d'autre ?
Putain !
Eh bien, surtout pas de crâne
à baiser. Tu vois ce que je veux dire ?
Hé, hé, hé, hé, écoute, je suis--
Attends une minute.
Merde.
Je veux dire, je suis ici
pour une raison, n'est-ce pas ?
Je veux dire, alors écoutez-moi.
Si vous êtes le Tout-Puissant ou,
vous savez, comme un... peu importe.
D'accord.
Et tu mets un requin dans un aquarium
rempli de guppys,
Que penses-tu
qu'il va se passer ?
Le requin va manger, n'est-ce pas ?
C'est--
Je veux dire, combien de fois pensez-vous
que cela a été--
Hé.
Regarde ça.
Sérieusement?
Allez, mec.
Je suis un putain de dieu !
Merde!
Hé, tu veux
me tenir ça ?
Quoi?
Veux-tu
me tenir ça ?
Oh non. Putain non.
Ouais, je vais passer mon tour, mec.
D'accord.
Attends, hé.
Ouah.
Sérieux.
Mec, c'est quoi ce bordel ?
Ah trop tard
Mec, c'est quoi ce bordel, espèce de malade ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Whoa, c'est quoi ce bordel ?
Mec, c'est quoi ce bordel, espèce de malade ?
Tu vas bien, mec ?
Toi--
Appelle quelqu'un.
Ça va ?
Je suis au sommet
du monde.
Mes amis, ils
savent où je suis, ok ?
Tu n'as pas tiré la chasse d'eau.
Je ne tire pas la chasse d'eau,
personne ne tire la chasse d'eau.
Tu n'as pas tiré la chasse d'eau !
Normalement, je ne le fais pas !
C'est vraiment dégoûtant.
Tu dois être honnête.
Hé, tu peux augmenter le volume ?
Êtes-vous d'accord?
Vous pouvez prendre un siège n'importe où
Hé, tu peux augmenter le volume ?
- Asseyez-vous n'importe où.
Asseyez-vous n'importe où.
Hé, tu peux augmenter le volume ?
Commander
Vous pouvez prendre un siège n'importe où
J'aimerais un massage des pieds
Ferme ta gueule, Gary.
Souhaitez-vous
voir un menu ?
Que fais-tu?
Ok, je vais--
Donne-moi du café.
D'accord.
J'en ai tellement marre de ça.
Des allers-retours
entre toi et moi.
De quoi parles-tu?
Avez-vous déjà eu des relations intimes
avec quelqu’un ?
Comme si tu avais eu le moment parfait.
Et puis le lendemain, tu n'es
plus qu'un putain d'étranger.
Oublie ça.
Oublie ça!
Juste... J'en ai tellement
marre de ça.
Qu'est-ce que tu es--
Je vais te chercher un menu.
Non, je ne veux pas de menu.
Je veux des œufs et du bacon.
Désolé.
Ouais, tu as supprimé
le petit-déjeuner à midi.
Je sais.
Mais à l'époque, il y avait des œufs.
D'accord.
Tu les avais là-bas. Ils sont
dans le frigo.
Est-ce que ce putain de gros
cuisinier les cachait ?
Hmm?
Œufs.
Putain de--
Je le savais.
Monsieur.
Jésus-Christ.
Tu es censé être ici.
Ouais, ouais. Fais-moi juste
des œufs, putain.
Monsieur, vous êtes très impoli.
Je vous suggère de trouver un siège avant
de rencontrer des problèmes.
J'en ai vraiment
marre de tes conneries.
Tu m'entends ?
Toutes tes petites manigances ?
Hein ? Comme un putain de
petit insecte ?
Je suis un putain de Dieu ici !
Eh bien, Monsieur le Tout-Puissant, je vais
vous aider à trouver un siège.
Mais tu n'auras pas d'œufs, putain.
Tu viens dans ma cuisine, tu
me dis comment faire frire.
C'était une bonne chose.
Ok, mais faisons-le.
Allons euh--
Établissons les règles de base.
Y a pas de règles. On te
baise à partir d'ici, hein ?
Vous allez vouloir entendre
ce que j'ai à dire.
Alors tu me montres une arme.
Ouais.
Je veux dire, tu sais.
Parce que d'accord, parce que
je dis pas d'armes.
Pas d'armes.
Les lames sont autorisées. Les lames sont autorisées.
Nulle part critique.
Et quand je te bats, tu
me fais une putain d'omelette.
Et tout ce qu'il y a dedans, parce
que ça sent bon.
Comprendre?
Et?
Et.
Mais pas d'œufs pour toi.
Je l'ai frappé dans les noix.
J'ai joué la coquette.
J'ai essayé de me faufiler jusqu'à lui.
Il a ce sixième
sens, ce KGB,
Il se passe quelque chose comme un agent super secret .
Très bien, je dois juste… je
dois garder la tête droite.
Je dois garder la tête concentrée.
Vous savez ce que je veux dire?
D'accord ? Je n'arrive même pas à dormir.
Je ne sais même pas
ce qui se passe.
Oui.
Oui!
Et voilà.
Pourquoi es-tu ici ?
Ce n'est pas pour toi.
Mais en fait, je veux juste
des œufs.
Et j'ai pensé que peut-être
si je demandais gentiment.
Vous savez, pas de
petit-déjeuner servi après 12h.
Je sais.
Mais j'ai pensé que tu pourrais peut-être
me laisser un peu de répit.
Pas de petit déjeuner.
Aucun répit ne sera accordé.
D'accord.
Allons-y.
Marcher.
Pousser. Plaque. Flèche. Tasse.
Non. Putain.
Coup de poing, coup de poing. Genou.
Coup de poing, coup de poing. Genou. Fosse.
Des balles.
Putain.
Alors...
Regarde ça.
Putain. Oui.
Putain de donneur.
Fermez-la!
Hé!
??? Me voici. ???
??? Je joue à nouveau avec ces
souvenirs. ???
??? Et juste au moment où je pensais que le temps
m'avait libéré. ​​???
??? Ces pensées à
ton sujet continuent de me narguer. ???
??? Je te tiens. ???
??? Un sentiment que je n'ai jamais dépassé. ???
??? Bien que chaque partie
de moi ait essayé. ???
??? Seul toi peux ressentir
cet espace à l'intérieur. ???
??? Donc ça ne sert à rien
de faire semblant. ???
??? Mon cœur ce n'est pas moi. ???
??? Juste au moment où je pensais que
j'en avais fini avec toi. ???
??? Et juste au moment où je pensais
pouvoir me tenir debout - ???
Hé.
Non, hé !
Monsieur?
Hé, tu vois ce type ?
OMS?
Il était...
Oh, je dois sortir d'ici.
Je perds la tête.
Ouais, peut-être que tu
devrais rentrer chez toi.
Je ne peux pas.
Tu ne comprends pas, je...
Je ne sais même
plus où est la maison.
Voulez-vous
que j'appelle quelqu'un ?
OMS?
Qui diable vas-
tu appeler, hein ?
Je vais le découvrir.
Allez, foutez le camp d'ici.
Vous savez quoi?
Regarde, du café.
Merci.
Monsieur, vous ne pouvez pas dormir ici.
Monsieur, je suis désolé.
Non non.
Êtes-vous d'accord?
Je ne sais pas, non.
Hé, est-ce que je peux avoir un
putain de café ?
Comment ça va ce soir ?
Tu sais...
Pourquoi ne pas
discuter un peu dehors, toi et moi ?
Non, je ne peux pas.
J'ai vraiment besoin que tu viennes
dehors avec moi.
Je ne pense pas que tu comprennes.
Non, tu ne comprends pas.
Vous pouvez le faire à votre façon.
Ou vous pouvez le faire de manière simple.
Putain d'heures supplémentaires, mon cul.
Ce ne serait pas par hasard votre
camion qui est à l'arrière, n'est-ce pas ?
Non!
Je ne peux pas sortir !
Ne le fais pas, ne le fais pas !
Ne le fais pas, putain.
Hé, tu pourrais augmenter le son ?
Salut, je peux vous aider?
Lâché par la fourche.
Excusez-moi.
Hé, Marcus, pourrais-tu m'aider ?
avec les serviettes
dans le stock ?
Je ne trouve pas le tabouret.
Hé, tu pourrais augmenter le son ?
Oh, vous pouvez prendre
un siège n'importe où.
Tu es génial.
Hé, tu pourrais augmenter le son ?
Salut, je peux vous aider?
J'ai laissé tomber ma fourchette.
Excusez-moi.
Hé, tu pourrais augmenter le son ?
Oh, vous pouvez prendre
un siège n'importe où.
Hé, Marcus, pourrais-tu m'aider ?
avec les serviettes
dans le stock ?
Tu es génial.
Oh, j'ai laissé tomber ma fourchette.
Excusez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Puis-je t'apporter quelque chose ?
Je ne sais pas.
Quoi?
Hein?
Tu ne sais pas quoi.
Euh-euh.
Tu me déçois vraiment
, tu le sais ?
Je pensais que c'était un vrai,
mais regarde-toi.
On dirait que
tu es sur le point de pleurer.
Tu vas pleurer pour moi ?
Charlie Sobhraj, Ted Bundy,
Domer, Ed Gein.
Ce sont des vrais.
Que feraient-
ils s'ils étaient ici ?
à ta place en ce moment ?
Que ferait ton papa ?
Ne parle pas de mon papa.
Non?
Pourquoi ça ?
Parce qu'il n'a rien à
voir avec ce qui se passe ici.
Alors ferme ta gueule
à propos de mon père.
Bien.
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
12.
12?
Ouais.
Ouais, je
l'ai tuée environ 20 fois.
Et pourtant, elle est là.
Alors, qu'est-ce que
je suis censé faire ?
Je ne sais pas.
C'est à toi de le découvrir.
Mais ce que je sais, c'est que tu
cours partout ici
avec ta bite qui pend,
tu n'arrives à rien.
Ouais - "Je suis un putain de Dieu."
C'est quoi cette merde ?
Tu aimes un idiot.
Je suis -
Je suis une merde sans valeur.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu vas retourner à ton
stand et faire la moue ?
Tu vas les laisser te briser ?
Je dois sortir d'ici.
« Je dois sortir d'ici. »
Je les ai tous tués.
Tout le monde.
Et pourtant, ils sont là.
Alors je, euh… qu’est-ce que
tu dis ? Je dois…
Tu crois ? Si je...
JE -
L'as-tu essayé ?
Je les ai tous expulsés proprement.
Pas un mot.
Ouais.
N'oubliez pas de tirer la chasse d'eau.
Hé, Marcos, peux-
tu m'aider avec les serviettes ?
dans le magasin ?
Je ne trouve pas mon école.
D'accord.
Tu es génial.
Connard.
Oups, j'ai laissé tomber ma fourchette.
Oh, je vais
te le chercher, chérie.
Excusez-moi.
Vous savez quoi,
ils sont juste là.
Je reviens tout de suite.
Madame ?
Excusez-moi, je crois qu'il y a
un homme là-bas.
Il a de sérieux problèmes.
Putain, occupé, mec.
C'est quoi ce bordel ?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Chut, chut.
Bonjour chérie.
Facile.
S'il te plaît, que
veux-tu de moi ?
Désolé, je suis en retard, chérie.
Le père de Jakey
m'a appelé à l'improviste.
Il a dit qu'il avait fait un
lift et je lui ai dit,
Je dois aller travailler, mais
il a dit que c'était une urgence.
et tu me connais, je suis quelqu'un qui aime faire plaisir,
alors je le prends dans mes bras
et tu vas bien ?
Pourquoi tiens-tu l'arme ?
Maintenant, il n'y a plus que toi et moi.
Nous voici de nouveau ici.
C'est ainsi que les choses
devaient se passer.
Que les autres aillent se faire foutre.
Qu'ils aillent se faire foutre, non, hé.
Tu es spécial.
Mais je ne peux pas continuer comme ça.
Je perds complètement la tête.
Ma putain de tête, fait la même
chose encore et encore
et encore et encore et je ne peux pas
dormir et je ne peux pas mourir.
Mais j'ai compris.
Je l'ai fait.
Et toi, toi, tu es mon dernier.
S'il vous plaît, j'ai une fille.
Hé, tu peux monter le son ?
Ce n'est pas ton
salon, tu sais.
Oh, eh bien, si c'était le cas, tu aurais
une bière à la main.
tu serais prêt à
me faire un massage des pieds.
Oh oui, et Gary ?
Gary n'aime pas les massages des pieds.
Hé, j'aimerais un massage des pieds.
Ferme ta gueule, Gary.
Hé.
Je vais juste rester assis ici.
Tu es réel ?
Bien sûr, mon fils.
S'il te plaît.
Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi y a-t-il quelqu'un ici ?
Ce n'est pas ça.
Tu as l'air fatigué.
Je n'arrive pas à dormir.
Qu'as-tu appris ?
Savant?
Je, euh,
Je veux rentrer à la maison.
Mais tu n'es pas prêt.
Non.
Je suis prêt.
Je suis très prêt.
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne sais pas.
Oui, c'est vrai.
Non.
Salut?
L'as-tu trouvé ?
Non.
As-tu essayé ?
Je ne sais pas-
Je ne pense pas que, euh-
Quoi?
J'ai fait beaucoup de mauvaises choses.
Même si tes péchés
sont comme l’écarlate,
ils seront purifiés
et blancs comme neige.
Esaïe 1:18, mais vous le savez
déjà, n'est-ce pas ?
La première étape est de demander.
Je veux voir les arbres.
Et je veux les voir
se balancer dans le vent,
et je vais entendre les oiseaux
et regarder le coucher du soleil.
Je ne me souciais pas de ces
choses avant.
Je ne sais pas.
Ça, c'était avant,
non ? Sauf que…
Sauf quand ?
Ne le faites pas.
Il faut le dire.
Non.
Charlie.
Vous avez le monde entier
à portée de main.
Vous avez le pouvoir de choisir
votre propre destin.
Ce n'est pas réel.
Que choisirez-vous ?
Si je devais prendre ce couteau
et le planter dans ta main,
est-ce réel?
Parce que c'est vrai, c'est
aussi réel que possible.
Maintenant, dis-moi.
Dites-moi.
Je veux être libre.
Je veux le pardon.
Voilà.
Comment te sens-tu ?
Ça fait du bien.
Hé.
C'est exact.
Mais que dois-je faire ?
Je ne sais pas quoi faire.
Recommencer.
Hé, tu peux monter le son ?
Ce n'est pas ton
salon, tu sais.
Et bien, si c'était le cas, tu aurais
de la bière à la main,
tu serais prêt à
me faire un massage des pieds.
Oh oui, et Gary ?
Je vais te faire
un massage des pieds, Gary.
Nous avons une
histoire en développement dans les hauteurs du Sud-Est.
Euh, on peut ne pas faire ça ?
Je veux dire, est-ce qu'on doit
écouter ça ?
Je veux le voir.
C'est un méchant qui fait de mauvaises
choses et qui blesse les gens.
Pourquoi ne pas simplement
profiter de notre dîner ?
Je suis d'accord.
Commandez.
Tu crois qu'il me ferait vraiment
un massage des pieds ?
Que fais-tu?
Juste-
Oh mon Dieu!
J'allais rentrer
chez moi.
Je pensais qu'elle allait
rester allongée là.
Je vais regarder la télé, bébé.
Ils!
Comment ça va ?
Mais qui es-tu ?
Quoi, non, "salut", juste, qui
es-tu ?
Tu es vraiment sérieux ?
Est-ce qu'on vous connaît ?
Ouais, je ne sais pas
ce que tu essaies.
pour nous vendre ici, mon pote, mais.
Non, pas mes potes.
Pourquoi es-tu avec
ces deux clowns ?
Eh, va te faire foutre !
Et voilà, tu recommences.
Voir?
Écoute juste.
C'est ici que je
te fais habituellement exploser la cervelle.
Cependant, j’ai
changé d’avis.
Nous ne voulons pas d'
ennuis, donc si--
Tu fais.
Mais pas ce problème.
Alors, pourquoi vous ne sortez pas
d'ici tous les deux ?
Le restaurant est fermé, donc.
Ne baise pas !
Hé!
Je sais.
Ça va ?
Avez-vous besoin d'un transport, car je
peux en organiser un pour vous.
Je vais bien, merci quand même.
D'accord.
Puis-je t'aider, poupée ?
À.
Je veux une tarte.
Ok, n'importe quelle tarte ?
Tout cela.
Nous avons beaucoup de tarte.
Quel est ton préféré ?
Euh, fraise rhubarbe.
Oh mince. Tu es chic.
Non, je ne suis pas chic.
C'est bon.
Tu le mérites.
D'accord.
Un...
Ouais.
Puis-je le réchauffer ?
Bien sûr.
Tu veux une glace à
côté, cow-boy ?
Euh, oui, s'il vous plaît.
D'accord.
C'est le pudding.
C'est le pudding. Il
le rend comme liquide.
C'est comme un laxatif. Et je me
dis qu'ils sont vieux.
Excusez-moi?
Je sais. Encore un type agaçant
qui te drague, pas vrai ?
Mais je viens de voir que tu avais terminé ton
service et que tu étais infirmière, n'est-ce pas ?
Je voulais juste vous dire merci
pour votre service,
de tous les emplois qui existent
, vous en choisissez un
où vous aidez les gens.
Il faut être une
personne spéciale pour faire ça,
nuit après nuit.
Merci.
Ouais, c'est tout.
Passez une bonne soirée
et la tarte est pour moi.
Oh, tu n'es pas obligé de faire
ça.
Déjà fait.
Hé, comment t'appelles-tu ?
Cela
n'a pas d'importance.
Passe une bonne soirée. Moi aussi.
Toi aussi.
Tarte gratuite. Je la prends.
Ce que vous faites, c'est que vous
prenez les nouilles crues
et vous, comme, vous les jetez dedans.
Vous essayez d'attraper son...
Cela vous dérangerait-il si je...?
Oui, nous le faisons.
Nous essayons d'avoir une belle-
Passe une bonne soirée ?
Je sais. Moi aussi.
Je comprends. Je...
Écoute, ça va prendre une seconde.
Mais je ne
sais même pas par où commencer.
Ma mère. Ma mère, elle...
Mon père était un vrai
fils de pute.
Il a fait beaucoup de mauvaises choses et il a
régulièrement
touché ma mère.
Et ils ont essayé de nous le cacher
, mais les enfants le savent.
Et puis, bien sûr, il
la trompait tout le temps.
Il n'a même pas essayé de le cacher.
Et ma mère
s'en prenait à nous.
Cercle vicieux.
Écoutez, je ne sais pas ce qui
se passe dans
vos maisons respectives.
Mais… Les enfants le savent. Tout le monde le sait.
Et pensez à eux.
Monsieur, je ne sais pas ce que vous
pensez qu'il se passe ici...
Mais ne soyez pas un connard.
À prendre ou à laisser.
Un autre ?
Quoi ? Non.
Non.
Je pensais que tu
les aurais tous.
J'ai essayé.
Mais, euh...
Tu sais quoi ? Trois de plus.
Il a dit...
Il a dit... "des bananes..."
Parce qu'il était un singe.
Combien de temps lui faut-
il pour raconter des histoires ?
Ça fait longtemps. Passer du
temps avec lui, c'est un peu
comme faire une œuvre caritative.
Salut, cow-boy.
Tu, euh... en as un
pour moi ?
Bien sûr.
Tiens. Je t'ai eu.
Les étoiles sont là ce soir.
Regardez-les. C'est comme un brouillard
d'étoiles là-haut.
C'est la Voie Lactée.
Ouah.
Attendez.
Nous sommes dans la Voie Lactée.
Ouais, c'est idiot. On en fait partie.
Ok, mais... si je
peux le voir là-haut...
Comment ça va...
Ici-bas ?
Il faudrait demander à
ma fille, Amy.
C'est l'astronaute.
Quel âge a-t-elle?
Dix. Mais elle aime ses étoiles.
Je veux dire, elle pourrait vous montrer où
se trouve chaque constellation.
Je pense que j'aimerais ça.
Euh...
Puis-je t'accompagner jusqu'à ta voiture ?
Bien sûr.
Eh bien, euh...
Soyez prudent. Il y a...
Il y a beaucoup de méchants là-bas.
Est-ce votre pick-up ?
Euh, ouais. J'aime le...
vieux trucs.
Bien...
la nuit est encore jeune.
Allez.
Euh...
Celui-là est cassé.
Désolé.
Bien sûr.
Que fais-tu?
Je ne sais pas.
Un...
Je n'ai jamais...
Venez ici.
Pourquoi?
Que veux-tu
dire par « pourquoi », idiot ?
Pourquoi ce soir ?
Tu ne ressens pas ça...
lien entre nous, ou...?
Venez ici.
Eh bien, c'est tout, n'est-ce pas ?
Je pensais que nous y étions presque.
Nous nous rapprochions.
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
Vous avez besoin d'un moment ?
Non, non. Je suis...
Je vais bien.
Vous êtes sûr?
Mm-hmm. Juste un petit
mal de tête. Ça va.
Vous pouvez laisser tomber le tableau.
Bonjour, soleil.
Détendez-vous.
Se détendre.
Hé ! Où suis-je ?
Il vous faudra un moment pour
reprendre vos esprits.
Comment vous sentez-vous?
Tu n'es pas prêtre.
Non, je suis le Dr Lovato.
Psychiatre résident
ici à Nuroscape.
C'est le Dr Stevens.
Tu te souviens de moi, Charlie ?
Type de.
C'est bien.
Vous souvenez-vous de votre inscription ?
Comment ai-je fait ?
Nous avons simplement laissé
tomber la commission des libérations conditionnelles.
Comment vous sentez-vous?
J'ai mal à la tête.
Amy, peux-tu lui apporter
quelque chose pour sa tête ?
Ouah!
Non, non, non, attends une
minute. C'est elle.
Calme-toi.
Non. Ne le fais pas. Va te faire foutre !
Ne me dis pas de me calmer.
Charlie, tu ne
sais pas ce qui se passe.
Regarde, regarde. C'est elle.
Ce n'est pas elle.
Retourne-toi, bordel
! C'est elle !
Écoute, non, non, non, non.
Nos patients
projettent parfois les personnes qu’ils
voient dans la simulation.
Ce n'est pas elle.
C'est elle.
Penses-y un peu, Charlie.
Tu l'as vue quand on
te préparait.
Non.
Non, c'est...
Espèce de putain de connasse.
Tu m'as piégé.
Vous avez fait le choix.
Non, ce n'est pas vrai. Vous-
Vous êtes intervenu.
Tu t'es jeté sur moi !
Tu ne pouvais tout simplement pas
t'en empêcher, n'est-ce pas ?
Ça suffit.
Que pensez-vous qu'il va se
passer si vous faites...
Tu as dit que tu...
avais-elle le contrôle ?
Non, c'est surtout toi.
Tout vient de ta tête.
Nous sommes simplement intervenus ici.
Non.
Vous avez dit que c'était
une thérapie et que j'aurais
la possibilité de faire la navette.
Marcher.
Non.
Et puis tu
l'as jetée ici.
J'ai dit que tu
éviterais peut-être la chaise.
Je n'ai jamais dit que tu marcherais.
Tu m'as piégé !
Espèce de salope !
Espèce de putain de connasse !
Tu as bien fait.
Merci de
m'avoir permis de le faire.
Elle a bien fait, n'est-ce pas ?
Je pense qu'elle a trop bien réussi.
Aimez-vous
travailler à l’asile ?
J'aime ça.
Qui sera notre prochain ?
David Zajanski.
Jésus-Christ.
Au fur et à mesure que nous faisons progresser ces patients
dans les simulations,
ils sont obligés de faire face à l’
humanité de leurs actes.
Ils sont démantelés et reconstruits
en êtres humains compatissants et pleinement fonctionnels,
plein d'empathie et de gentillesse.
Quelqu'un que tu serais heureux
d'avoir comme voisin,
un professeur, un ami.
Docteur Stevens.
Bonjour, Ron Weissman.
Je voulais que tu sois présent
pour un reportage que je fais.
Chez Neuroscape Therapeutics,
nous ne nous attaquons pas seulement à la psychopathie
et pionnier
de la réforme de la justice pénale,
mais aussi aborder
des questions sociétales plus larges.
Il y a donc des
critiques qui expriment
des inquiétudes à propos de votre programme.
Y en a-t-il ?
Laisser ces types
de personnes revivre leurs
crimes les plus notoires
encore et encore, tu ne
trouves pas que c'est un peu bizarre ?
pour les familles
et leurs victimes ?
Nos
programmes
de recalibrage de la pensée
peut corriger
les schémas de pensée erronés nuisibles
et favoriser une
communauté plus empathique et éclairée.
Regarde, ce n'est pas réel.
C'est dans leurs
têtes, des simulations,
comme s’ils fantasmaient
dans leur cellule de prison.
Oui, mais du
point de vue des victimes...
Regarde, Roy ?
Ron.
Hé, hé, hé, hé, hé, hé, hé,
hé, hé, hé, hé, hé, hé, hé,
nous avons besoin d'un médecin !
La meilleure chose que nous puissions faire pour
honorer ces victimes
Il s’agit de trouver un moyen de
mettre fin à cette affliction.
Tu as dit que tu t'étais rapproché.
Avez-vous réussi à obtenir une
commutation de peine ?
Nos résultats ont
été très prometteurs.
C’est plus qu’une solution
à la psychopathie.
C'est une promesse
pour un avenir meilleur
et une société meilleure.
Une dernière question.
Les critiques disent qu’il
ne s’agit là que d’une punition cruelle et
inhabituelle.
Y a-t-il des effets secondaires ?
Au fait, qui sont ces critiques ?
Tous nos patients
sont bénévoles,
et non, nous n'avons observé
aucun effet secondaire.
Excusez-moi.
Avez-vous des informations d'identification ?
Bien sûr.
Je les soulève dans ma voiture.
Tu devrais les avoir.
Merci d'
être ici aujourd'hui.
Et ensemble, avançons
vers ce nouveau monde.
Il n'a pas dormi.
Il n'a pas dormi depuis des jours.
C'est bon.
Je n'ai rien pour lui.
Non, non, non !
Je n'arrive pas à dormir !
Le Killer Café a un moyen.
Là où l'on sert uniquement des desserts
tous les jours.
Dis bonjour à ma mère.
??? Hé ???
??? Ouais, ouais. ???
??? Oh ???
??? Oh, ma tête pend
plus bas que mes épaules ???
??? Tu ne veux pas venir m'aider ? ???
??? Regardez bien le
sol en dessous ???
??? Le diable va me rencontrer. ???
??? Tu veux les faire descendre bas ???
??? Tu veux les abattre lentement ???
??? Cette mort va être douce ???
??? Oh, Seigneur, je sais
où je vais ???
??? Celui-là est pour moi ???
??? Qu'il en soit ainsi ???
??? Ouais, ouais. ???
??? Cette mort va être douce. ???
??? Oh, Seigneur, cette mort
va être douce. ???
??? Oh, cher ami, ta vie
va être belle ???
??? et tu as été un bon homme. ???
??? Et un bon livre,
tu as bien regardé ???
??? que signifie
avoir un bon plan ? ???
??? Essaie de prendre mon argent, essaie
de prendre mon cœur, ???
??? essaie de tirer le
pied droit en moi. ???
??? Oh, oui, monsieur, votre
santé s'améliore. ???
??? Cette mort va être douce. ???
Ça va être sympa. Ouais. ???
??? Ouais. ???
??? Oh, Seigneur, cette mort
va être douce. ???
??? Oh, ta tête pend
plus bas que tes épaules ???
??? Je parie que tu te sens vide ???
??? Regardez le
sol en bas ???
??? maintenant ta vie
ne m'affectera plus. ???
??? Diable, descends-le lentement. ???
??? Diable, fais-le descendre. ???
??? Ce péché va être gratuit. ???
??? Oh, Seigneur, je sais
où je vais. ???
??? Le paradis va m'accueillir. ???
??? Maintenant, libérez-le. ???
??? Douce mort, libère-le. ???
??? Ouais. ???
??? Oh, douce mort,
libère-le. ???
??? Cette mort va être douce. ???